Gestión de Requerimientos JEP

### 2024-12-05 output/texdoctec.tex
Compilación para entrega

  pdfauthor={Versión actual: 1.8f5706f - Compilación para entrega - Wed, 4 Dec 2024 05:09:31 +0000},

@@

\author{Versión actual: 1.8f5706f - Compilación para entrega - Wed, 4
Dec 2024 05:09:31 +0000}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.8f5706f - Compilación para entrega - Wed, 4
Dec 2024 05:09:31 +0000}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2024-11-8}
  \chead*{}
  \ohead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \ifoot*{Versión actual: 1.8f5706f - Compilación para entrega - Wed, 4
Dec 2024 05:09:31 +0000}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.8f5706f - Compilación para
entrega - Wed, 4 Dec 2024 05:09:31 +0000}}
  \vfill
}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  \hyperref[informaciuxf3n-del-documento]{Información del Documento}
\item
  \hyperref[gestiuxf3n-de-trabajo-del-proyecto]{Gestión de Trabajo del
  Proyecto}
\item
  \hyperref[modelo-de-requerimientos-de-interoperabilidad-proyecto-jep-ciclo-3]{Modelo
  de Requerimientos de Interoperabilidad Proyecto JEP Ciclo 3}
\item
  \hyperref[modelo-de-despliegue-de-requerimientos-de-interoperabilidad-proyecto-jep]{Modelo
  de Despliegue de Requerimientos de Interoperabilidad Proyecto JEP}
\end{itemize}

@@

1.8f5706f - Compilación para entrega - Wed, 4 Dec 2024 05:09:31 +0000

@@

@@

1.93fc057 - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 20:54:47 +0000

@@

\section{Modelo de Requerimientos de Interoperabilidad Proyecto JEP
Ciclo
3}\label{sec:modelo-de-requerimientos-de-interoperabilidad-proyecto-jep-ciclo-3}

@@

\begin{quote}
Modelo de Requerimientos Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic.
Requerimientos, condiciones técnicas, solución del proyecto Integración
JEP, 2024. Versión 0.1.39
\end{quote}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.1n.1d.RequerimientoREQR13.png}
\caption{05.REQR.1n.1d. Requerimiento REQR13. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-c16e7b2e768c4de7ab50fb13972e5c08}
\end{figure}

\subsubsection{Problema 4}\label{sec:problema-4}

\subsubsection{Objetivo: Contractual}\label{sec:objetivo-contractual}

El requerimiento tiene carácter contractual.

\subsubsection{Valor: Integración Legali x
Conti}\label{sec:valor-integraciuxf3n-legali-x-conti}

Integración del gestor documental con el gestor de casos Legali.

\subsubsection{Restricción:
Levantamiento}\label{sec:restricciuxf3n-levantamiento}

El requerimiento está condicionado por la completitud del levantamiento.

\subsubsection{REQR13. Integración envío de peticiones LEGALi x
CONTi}\label{sec:reqr13.-integraciuxf3n-envuxedo-de-peticiones-legali-x-conti}

Atendiendo la necesidad de Justicia Digital, se requiere implementar la
integración de Legali como la exposición de las capacidades
\emph{Autenticación y Procesos de integración}.

Fuente: Servicio de integración LEGALi - Envío de peticiones - v5 (pdf).
José Carlos Schröder Júnior.

@@

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Caso de Uso 1. Integrar Autenticación
\item
  Caso de Uso 2. Integrar Procesos de integración
\end{enumerate}

@@

\subsubsection{Solución 4}\label{sec:soluciuxf3n-4}

\subsubsection{SINT30.
Autenticación}\label{sec:sint30.-autenticaciuxf3n}

@@

\subsubsection{SINT31. Proceso de
integración}\label{sec:sint31.-proceso-de-integraciuxf3n}

@@

\subsubsection{Plan Producción: Scrum y
Gerencia}\label{sec:plan-producciuxf3n-scrum-y-gerencia}

\subsection{Especificación CU Requerimiento
REQR13}\label{sec:especificaciuxf3n-cu-requerimiento-reqr13}

\begin{quote}
Casos de Uso Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic. Especificaciones
de integraciones (CU), condiciones de interoperabilidad, pruebas
técnicas, entregables. Versión 0.1.98
\end{quote}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.2n.5n.CasosdeUsoREQR13.png}
\caption{05.REQR.2n.5n. Casos de Uso REQR13. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-d6e0a0d4192e4eb6955c7363e93a0bf5}
\end{figure}

\subsubsection{REQR13. Integración envío de peticiones LEGALi x
CONTi}\label{sec:reqr13.-integraciuxf3n-envuxedo-de-peticiones-legali-x-conti-1}

Atendiendo la necesidad de Justicia Digital, se requiere implementar la
integración de Legali como la exposición de las capacidades
\emph{Autenticación y Procesos de integración}.

Fuente: Servicio de integración LEGALi - Envío de peticiones - v5 (pdf).
José Carlos Schröder Júnior.

@@

\subsubsection{HU.SINT30. Integración
Autenticación}\label{sec:hu.sint30.-integraciuxf3n-autenticaciuxf3n}

@@

\subsubsection{HU.SINT31. Integración Proceso de
integración}\label{sec:hu.sint31.-integraciuxf3n-proceso-de-integraciuxf3n}

@@

Radicar MP. Esta integración permite radicar una solicitud de medida de
protección.

Detalles:

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Dominio/mercurio/gestionMedidaProteccion/radicarMP Method: POST
\item
  Content-Type: application/json.
\end{itemize}

Ver fuente anexo técnico: gestionMedidaProteccion (pdf).

@@

Aplicación consumidora A: Aplicación JEP. Aplicación proveedora B: MP

Mensaje solicitud: (ver estándar de nombramiento) Radicar MP.

@@

\begin{longtable}[]{@{}llllll@{}}
\caption{Matriz de interoperabilidad del CU Radicar MP.}\tabularnewline
\toprule\noalign{}
& MP & App & Legali & Plani & Otros \\
\midrule\noalign{}
\endfirsthead
\toprule\noalign{}
& MP & App & Legali & Plani & Otros \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
App (A) & F & & & & \\
MP (B) & & F & & & \\
Legali & & & & & \\
Otros Sistemas & & & & & \\
\end{longtable}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  PRUB1. Consumo radicar.
\item
  PRUB2. Falla consumo radicar.
\end{itemize}

\subsection{Requerimiento Integración Unidad de Tierras
(REQR14)}\label{sec:requerimiento-integraciuxf3n-unidad-de-tierras-reqr14}

\begin{quote}
Modelo de Requerimientos Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic.
Requerimientos, condiciones técnicas, solución del proyecto Integración
JEP, 2024. Versión 0.1.45
\end{quote}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.1n.1e.RequerimientoREQR14.png}
\caption{05.REQR.1n.1e. Requerimiento REQR14. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-8773bfeac4cd41baabad95263807db04}
\end{figure}

\subsubsection{REQR14. Integración Unidad de
Tierras}\label{sec:reqr14.-integraciuxf3n-unidad-de-tierras}

Fuente:

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Guía de consumo de servicio URT\_CONSULTA\_DE\_PERSONAS\_INSCRITAS.pdf
\item
  Guía de consumo de servicio
  URT\_CONSULTA\_PERSONAS\_SOLICITUD\_INSCRIPCIÓN.pdf
\item
  Guía de consumo de servicio URT\_CONSULTA\_PREDIOS\_INSCRITOS.pdf
\item
  Guía de consumo de servicio URT\_CONSULTA\_ZONAS\_MICROFOCALIZADAS.pdf
\end{itemize}

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  HU.SINT60. Integración Consulta Personas Solicitud Inscripción
\item
  HU.SINT61. Integración Consulta predios inscritos
\item
  HU.SINT62. Integración Consulta zonas microfocalizadas
\item
  HU.SINT63. Integración Consulta Personas inscritas
\end{enumerate}

\subsubsection{Solución 6}\label{sec:soluciuxf3n-6}

\subsubsection{SINT60. Consulta personas
solicitudiInscripción}\label{sec:sint60.-consulta-personas-solicitudiinscripciuxf3n}

\subsubsection{SINT61. Consulta predios
inscritos}\label{sec:sint61.-consulta-predios-inscritos}

\subsubsection{SINT62. Consulta zonas
microfocalizadas}\label{sec:sint62.-consulta-zonas-microfocalizadas}

\subsubsection{SINT63. Consulta Personas
inscritas}\label{sec:sint63.-consulta-personas-inscritas}

\subsection{Especificación CU Requerimiento
REQR14}\label{sec:especificaciuxf3n-cu-requerimiento-reqr14}

\begin{quote}
Casos de Uso Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic. Especificaciones
de integraciones (CU), condiciones de interoperabilidad, pruebas
técnicas, entregables. Versión 0.2.1
\end{quote}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.2n.6n.CasosdeUsoREQR14.png}
\caption{05.REQR.2n.6n. Casos de Uso REQR14. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-2b355ee247f540a1abe285299d65fde2}
\end{figure}

\subsubsection{REQR14. Integración Unidad de
Tierras}\label{sec:reqr14.-integraciuxf3n-unidad-de-tierras-1}

Fuente:

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Guía de consumo de servicio URT\_CONSULTA\_DE\_PERSONAS\_INSCRITAS.pdf
\item
  Guía de consumo de servicio
  URT\_CONSULTA\_PERSONAS\_SOLICITUD\_INSCRIPCIÓN.pdf
\item
  Guía de consumo de servicio URT\_CONSULTA\_PREDIOS\_INSCRITOS.pdf
\item
  Guía de consumo de servicio URT\_CONSULTA\_ZONAS\_MICROFOCALIZADAS.pdf
\end{itemize}

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  HU.SINT60. Integración Consulta Personas Solicitud Inscripción
\item
  HU.SINT61. Integración Consulta predios inscritos
\item
  HU.SINT62. Integración Consulta zonas microfocalizadas
\item
  HU.SINT63. Integración Consulta Personas inscritas
\end{enumerate}

\subsubsection{HU.SINT60. Integración Consulta Personas Solicitud
Inscripción}\label{sec:hu.sint60.-integraciuxf3n-consulta-personas-solicitud-inscripciuxf3n}

@@

\subsubsection{HU.SINT62. Integración Consulta zonas
microfocalizadas}\label{sec:hu.sint62.-integraciuxf3n-consulta-zonas-microfocalizadas}

@@

\subsubsection{HU.SINT61. Integración Consulta predios
inscritos}\label{sec:hu.sint61.-integraciuxf3n-consulta-predios-inscritos}

\subsubsection{Especificación de
integración}\label{sec:especificaciuxf3n-de-integraciuxf3n-4}

\paragraph{Elementos}\label{sec:elementos-4}

\paragraph{Diseño}\label{sec:diseuxf1o-4}

\paragraph{Matriz de
interoperabilidad}\label{sec:matriz-de-interoperabilidad-4}

\paragraph{Pruebas Realizables}\label{sec:pruebas-realizables-4}

\subsubsection{HU.SINT63. Integración Consulta Personas
inscritas}\label{sec:hu.sint63.-integraciuxf3n-consulta-personas-inscritas}

\subsubsection{Especificación de
integración}\label{sec:especificaciuxf3n-de-integraciuxf3n-5}

\paragraph{Elementos}\label{sec:elementos-5}

\paragraph{Diseño}\label{sec:diseuxf1o-5}

\paragraph{Matriz de
interoperabilidad}\label{sec:matriz-de-interoperabilidad-5}

\paragraph{Pruebas Realizables}\label{sec:pruebas-realizables-5}

@@

\subsubsection{Elementos}\label{sec:elementos-6}

@@

\subsubsection{Diseño}\label{sec:diseuxf1o-6}

@@

\subsubsection{Matriz de
interoperabilidad}\label{sec:matriz-de-interoperabilidad-6}

@@

\subsubsection{Pruebas Realizables}\label{sec:pruebas-realizables-6}

>>>>

  pdfauthor={Versión actual: 1.13b483d - Compilación para entrega - Thu, 5 Dec 2024 20:43:51 +0000},

@@

\author{Versión actual: 1.13b483d - Compilación para entrega - Thu, 5
Dec 2024 20:43:51 +0000}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.13b483d - Compilación para entrega - Thu, 5
Dec 2024 20:43:51 +0000}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2024-11-8}
  \chead*{}
  \ohead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \ifoot*{Versión actual: 1.13b483d - Compilación para entrega - Thu, 5
Dec 2024 20:43:51 +0000}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.13b483d - Compilación para
entrega - Thu, 5 Dec 2024 20:43:51 +0000}}
  \vfill
}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  \hyperref[informaciuxf3n-del-documento]{Información del Documento}
\item
  \hyperref[gestiuxf3n-de-trabajo-del-proyecto]{Gestión de Trabajo del
  Proyecto}
\item
  \hyperref[modelo-de-requerimientos-de-interoperabilidad-proyecto-jep-ciclo-4]{Modelo
  de Requerimientos de Interoperabilidad Proyecto JEP Ciclo 4}
\item
  \hyperref[modelo-de-despliegue-de-requerimientos-de-interoperabilidad-proyecto-jep]{Modelo
  de Despliegue de Requerimientos de Interoperabilidad Proyecto JEP}
\end{itemize}

@@

1.13b483d - Compilación para entrega - Thu, 5 Dec 2024 20:43:51 +0000

@@

1.0f89661 - jpelogo - Mon, 25 Nov 2024 16:36:28 -0500

@@

@@

\section{Modelo de Requerimientos de Interoperabilidad Proyecto JEP
Ciclo
4}\label{sec:modelo-de-requerimientos-de-interoperabilidad-proyecto-jep-ciclo-4}

@@

\begin{quote}
Modelo de Requerimientos Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic.
Requerimientos, condiciones técnicas, solución del proyecto Integración
JEP, 2024. Versión 0.1.49
\end{quote}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.1n.1f.RequerimientoREQR15.png}
\caption{05.REQR.1n.1f. Requerimiento REQR15. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-75d9f02b973f41aa9b5950a00179ead7}
\end{figure}

\subsubsection{REQR15. Integración Webservices
Plani}\label{sec:reqr15.-integraciuxf3n-webservices-plani}

Fuente: webservicesPlani (pdf).

@@

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Caso de Uso 1.
\end{enumerate}

@@

\subsubsection{Solución 7}\label{sec:soluciuxf3n-7}

\subsubsection{SINT70. Integrar Obtener Numero
Proceso}\label{sec:sint70.-integrar-obtener-numero-proceso}

Url: /mercurio/apiRest/PlaniServices/getNumeroProceso

@@

\subsubsection{SINT71. Integrar Obtener Numero
Contrato}\label{sec:sint71.-integrar-obtener-numero-contrato}

Url: /mercurio/apiRest/PlaniServices/ getNumeroContrato

@@

\subsubsection{SINT72. Integrar Obtener Datos del
Contrato}\label{sec:sint72.-integrar-obtener-datos-del-contrato}

Url: /mercurio/apiRest/PlaniServices/ getDatosContrato

\subsection{Especificación CU Requerimiento
REQR15}\label{sec:especificaciuxf3n-cu-requerimiento-reqr15}

\begin{quote}
Casos de Uso Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic. Especificaciones
de integraciones (CU), condiciones de interoperabilidad, pruebas
técnicas, entregables. Versión 0.2.4
\end{quote}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.2n.6n.CasosdeUsoREQR15.png}
\caption{05.REQR.2n.6n. Casos de Uso REQR15. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-f8172abe0c2a44e3a7286e20b18ef5ff}
\end{figure}

\subsubsection{REQR15. Integración Webservices
Plani}\label{sec:reqr15.-integraciuxf3n-webservices-plani-1}

Fuente: webservicesPlani (pdf).

@@

\subsubsection{HU.SINT70. Integración Obtener Numero
Proceso}\label{sec:hu.sint70.-integraciuxf3n-obtener-numero-proceso}

@@

\subsubsection{HU.SINT71. Integración Obtener Numero
Contrato}\label{sec:hu.sint71.-integraciuxf3n-obtener-numero-contrato}

@@

@@

@@

@@

\subsubsection{HU.SINT72. Integración Obtener Datos del
Contrato}\label{sec:hu.sint72.-integraciuxf3n-obtener-datos-del-contrato}

@@

\subsection{Requerimiento Integración envío de peticiones LEGALi x CONTi
(REQR13)}\label{sec:requerimiento-integraciuxf3n-envuxedo-de-peticiones-legali-x-conti-reqr13-1}

\begin{quote}
Modelo de Requerimientos Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic.
Requerimientos, condiciones técnicas, solución del proyecto Integración
JEP, 2024. Versión 0.1.50
\end{quote}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.1n.1g.RequerimientoREQR16.png}
\caption{05.REQR.1n.1g. Requerimiento REQR16. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-23634a327a0a475a9ea102e18783f15b}
\end{figure}

\subsubsection{REQR16. Integración Radicar Externo Legali x
Conti}\label{sec:reqr16.-integraciuxf3n-radicar-externo-legali-x-conti}

Fuente: RadicarDocExternoV2Services (pdf).

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Caso de Uso 1. Integrar Radicar externo.
\end{enumerate}

\subsubsection{Solución 8}\label{sec:soluciuxf3n-8}

\subsubsection{SINT80. Integrar Radicar
Externo}\label{sec:sint80.-integrar-radicar-externo}

Fuente: RadicarDocExternoV2Services.

\subsection{Especificación CU Requerimiento
REQR16}\label{sec:especificaciuxf3n-cu-requerimiento-reqr16}

\begin{quote}
Casos de Uso Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic. Especificaciones
de integraciones (CU), condiciones de interoperabilidad, pruebas
técnicas, entregables. Versión 0.2.5
\end{quote}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.2n.6n.CasosdeUsoREQR16.png}
\caption{05.REQR.2n.6n. Casos de Uso REQR16. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-821c300f259c462e8135d0895775ec68}
\end{figure}

\subsubsection{REQR16. Integración Radicar Externo Legali x
Conti}\label{sec:reqr16.-integraciuxf3n-radicar-externo-legali-x-conti-1}

Fuente: RadicarDocExternoV2Services (pdf).

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Caso de Uso 1. Integrar Radicar externo.
\end{enumerate}

\subsubsection{HU.SINT80.}\label{sec:hu.sint80.}

@@

@@

\subsubsection{Elementos}\label{sec:elementos-4}

@@

\subsubsection{Diseño}\label{sec:diseuxf1o-4}

@@

\subsubsection{Matriz de
interoperabilidad}\label{sec:matriz-de-interoperabilidad-4}

@@

\subsubsection{Pruebas Realizables}\label{sec:pruebas-realizables-4}
